В папке с программой находятся файлы:
trystego.bmp - исходое растровое изображение, встраивание информации происходит именно в него
shifr.txt - скрываемая информация (несколько обзацев курсовой работы)
LSBmetod.bmp - изображение, полученное в результате применения LSB метода, т е с уже зашифрованной информацией
KochZhaoMethod.jpg - изображение, полученное в результате применения метода Коха-Жао

keyForLSB.txt - ключ, чтобы расшифровать информацию из LSBmetod.bmp, записанную LSB-методом
keyForKochZhao.txt - ключ, чтобы расшифровать информацию из KochZhaoMethod.jpg, записанную методом Коха-Жао
(он пустой, так как при скрытии использовался последовательный метод)

KochZhaoOutput.txt / LSBOutput.txt - то, что выводится из KochZhaoMethod.jpg / LSBmetod.bmp при извлечении, соответственно

!Вся шифровка и дешифровка работает только с символами ASCII-кодировки, содержащей кириллицу! 
(т. е. по одному байту на символ сообщения)

Запись методом НЗБ:
Для того, чтобы успешно скрыть информацию, необходимо выбрать:
а) Изображение-контейнер
б) Файл с шифруемым текстом
в) Используемый ключ 
Встраивание сообщения для данного метода происходит не последовательно в каждый пиксел изображения,
а по всевдо-случайной последовательности. Т. е. ключ - это адреса тех пикселей, в которых сокрыто наше сообщение.

Поэтому я решил так:
*5-символьный ключ - нам известно только первые пять пикселей, в которые встроенно сообщение. После пятого 
прочитанного символа сообщения дальнейшие адреса (или шаги) будут записываться в другие пиксели (находящиеся на
1 шаг ниже пикслей с сообщением). Таким образом, мы встраиваем в изображение не только символы сообщения,
но и шаги, которые необходимо проделать. 

*ключ = половине символов исходного сообщения - так же, как и в предыдущем случае, нам известна только половина
адресов пикселей с секретной информацией. Адреса остальных байтов сообщения будут встроенны в изображение.

*ключ = колличеству символов сообщения. При применении данного метода мы будем обладать адресами всех пикселей,
в которые встраивалась информация. 

При этом, при выполнении любого из методов, под пикселем, содержащим последний байт сообщения, будет встроен 
выходной символ = 255 байтам.


Запись методом Коха-Жао:
Для того, чтобы успешно скрыть информацию, необходимо выбрать:
а) Изображение-контейнер
б) Файл с шифруемым текстом
в) P-значение. Данное значение влияет на устойчивость получаемого изображения со стего-сообшением от различных
степеней сжатия / компрессии. Чем больше P - тем устойчивее изображение, но тем больше артифактов и аномалий 
возникает на полученном изображении. (рекомендуемо выбирать p = (5; 25).
г) Метод записи.
*Последовательный метод записи - сообщение встраивается последовательно, в блоки 8х8 пикселей.
*Метод случайных интервалов - сообщение встраивается в блоки 8х8 пикселей с (некоторым шагом)*8пикселей.
(т е если шаг равен 2 - мы пропускаем два блока и записываем следующий бит сообщения в 3 блок)


Чтение сообщения:
На данном этапе необходимо выбрать изображение со стего-сообщением, а так же, в правой панеле,
используемый метод шифрования. Если это необходимо - ввести ключ. 